Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Seit dem Tod meiner Mutter
ist das Leben im Ausland
für jemanden wie mich mit Skopophobie nichts als Angst .
Es gab so viele Tage
, an denen ich nicht einmal lachen konnte.
Aber dann,
vor zwei Jahren, drei Monaten und elf Tagen …
Boah!
Ähm, wer bist du? Hä?
„Oh, vielleicht könnte ich so
dorthin gelangen, wo meine Mutter ist.“
In dem Moment, als ich das dachte …
Das ist gefährlich. Seien Sie vorsichtig.
TAKADA
Hallo?
…Ich habe die Person getroffen, die mir das Leben gerettet hat.
Dank ihm habe ich mit Kendo angefangen,
und aktiv zu werden
half mir, meine trübe Stimmung aufzuhellen.
Also, Darth Vader,
war Ihre Mutter die Einzige, der
Sie beim Sprechen in die Augen schauen konnten?
Ja, nur meine Mutter.
Warten!
Eine weitere Person, erst kürzlich.
Oh, wunderbar.
Wenn es noch einen Menschen auf der Welt gibt,
gibt es vielleicht auch noch andere.
Aber ich frage mich, warum Sie dieser Person in die Augen sehen konnten .
Vielleicht
mein Instinkt warnte mich,
dass er eine gefährliche Person war.
Ich verstehe.
Aber es ist eine Schande.
Es wäre schön gewesen,
wenn er Ihr Traummann gewesen wäre.
Nein. Definitiv nicht mein Typ.
Nur zur Klarstellung: Sie war überhaupt nicht mein Typ.
Du bist so hart gegen sie geprallt
, dass du verletzt wurdest,
aber Sie hatten keine Symptome?
NEIN.
Gar nichts.
Das ist noch nie passiert.
Hmm.
Vielleicht nenne ich es „Miracle Touch“.
Was?
Ich meine, es ist ein Wunder, dass
Sie mit dieser Person klarkamen.
„Miracle“ ist maßlos übertrieben.
Eher ein Zufall.
Wahrscheinlich war es nur eine einmalige Sache.
Aber was für eine Schande.
Es wäre schön gewesen,
wenn sie dein Typ gewesen wäre.
„Wunderbare Berührung“, was?
Entschuldigung, wann wird
die Rainbow Palette wieder im Angebot sein?
Es tut mir schrecklich leid.
Aufgrund bestimmter Umstände
ist der Verkauf vorerst ausgesetzt.
Warum kannst du es nicht zurückbringen?
Ich wusste es.
Oh.
Liegt es an der neuen Geschäftsführung?
Nein, ähm …
Wird es jemals zurückkommen?
-Bitte sag es mir. -Es
tut mir so leid.
-Sag mir das einfach.
-Entschuldigen Sie.
Es tut mir so leid. Geht es dir gut?
-Entschuldigung.
-Wir entschuldigen uns.
-Schon gut.
-Es tut mir leid.
-Es ist okay.
-Es tut mir so leid.
-Es tut uns schrecklich leid.
Es tut mir schrecklich leid.
Es ist wirklich in Ordnung. Mach dir keine Sorgen.
Es ist überhaupt nicht in Ordnung.
Wie viele sind das jetzt?
Wir machen das, damit die Leute es essen können, wissen Sie.
Hörst du zu?
Wir stecken unser ganzes Herzblut
in die Herstellung dieser Pralinen!
Wir möchten, dass viele Menschen Freude daran haben.
Also hören Sie auf, sie zu verschwenden.
YUZU-TRÜFFEL
"Wenn möglich, darf ich weiterhin
Pure Kenji Schokolade liefern
ohne sich persönlich zu treffen?"
„Es schmerzt mich, dass
die Rainbow Palette aus dem Verkauf genommen wird.“
„Vom anonymen Chocolatier.“
Sie werden nicht nachgeben, oder?
Wie werden Sie reagieren?
„Wir können nichts verkaufen, ohne zu wissen
wer es gemacht hat."
Das ist lächerlich!
Melde dich nicht mehr bei mir
, bis Mama zurückkommt!
Herr, bitte beruhigen Sie sich.
Wir haben uns erst heute kennengelernt.
Was glaubst du, wer du bist?!
Sie haben sie gefeuert, weil sie ein Problem
für Futago Confectionery war, nicht wahr?
- Wir haben gerade wieder geöffnet.
- Ich habe dieses ganze „Wir“-Gerede satt!
-Nur die heutige Lieferung.
-Genug!
Ich wusste, dass das passieren würde.
Der Verlust von Mama ist für uns ein schwerer Schlag.
Er ist wütend, dass der Abteilungsleiter gekündigt hat.
Er sagte, er mache keine Geschäfte mehr mit uns.
Scheint, als hätte er eine falsche Vorstellung.
-Ruf ihn nochmal an.
-Okay.
Kumayuzu…
„Ein revolutionäres Eigenprodukt,
geboren aus dem Golden Fruit
Thermalquellen-Gasthaus.“
Er hat unsere Nummer blockiert.
Das ist etwas anderes.
Komm herein!
Du wolltest mich sehen?
Ähm, über Kumayuzu …
Sie sind ein wichtiger Lieferant, oder?
Ja.
Chefkoch Kenji wählte
aus unzähligen Lieferanten die Yuzu-Marmelade von Präsident Kuma aus.
Sein Süßegrad
passt perfekt zu unserer Schokolade.
Hmm.
Wie ist unser Lagerbestand?
Da wir heute keine bekommen haben,
reicht unser Vorrat nur noch für ein paar Tage.
Danke schön.
Verzeihung.
Das ist köstlich.
Wie macht man sie?
Das Geheimnis unserer Trüffel Yuzu
ist in der Yuzu-Marmelade-Produktion.
Während der Marmeladenherstellung
Die charakteristische Bitterkeit der Yuzu
wird durch Steinsalz gemildert.
Diese perfekte Balance bringt
die Süße der Schokolade zur Geltung.
-Sie sind gut, nicht wahr?
-Absolut!
Genießen.
Frau Lee Hana.
Wann haben Sie diese Erklärung erfahren?
Oh.
Es ist eine meiner Lieblingsschokoladen.
Ist das so?
Den Rest des heutigen Programms überlasse ich
Ihnen.
-Nehmen Sie an meiner Stelle teil.
-Hä?
Lass uns zusammen nach Kumayuzu gehen.
Ich? Aber warum?
-Manager.
-Ja?
Ist es in Ordnung, wenn sie aussteigt?
Äh, ja. Überhaupt kein Problem.
Danke schön.
Aufleuchten.
Machen Sie sich schnell fertig.
Hä? Okay.
Wenn jemand wegen Ihnen verärgert ist,
müssen Sie persönlich mit ihm reden.
Er ist ein Typ, der sein Herz über die Logik stellt.
Und da seine Frau Koreanerin ist,
Ich dachte, dass es unsere Chancen verbessern könnte, wenn noch ein Koreaner da wäre .
Aber ich kann nicht fahren, wissen Sie.
Wie Sie sehen, kann ich das auch nicht.
Beeil dich!
Warum muss ich gehen?
Da bist du ja, James Dean.
Was? Ich meinte, du siehst cool aus.
Nein, eigentlich hast du mich fast zum Erröten gebracht.
Entschuldigen Sie, dass ich Sie plötzlich anrufe.
Kein Problem.
Oh, sie ist eine unserer Mitarbeiterinnen.
Sie ist Koreanerin und arbeitet in unserem Geschäft.
Ach wirklich?
Hallo, ich bin Hiro.
Annyeonghaseyo?
Wow.
A-Annyeonghaseyo.
Oh, nett, Sie kennenzulernen.
Ich bin Lee Hana.
Er war mein Klassenkamerad in der High School.
Ich bat ihn, uns zu fahren.
Also seid ihr Freunde.
Er ist klug, spielt Klavier
und ist in allem gut.
Wir waren auch im Kendo-Club.
Oh, Sie machen also
seit der High School Kendo.
-Ja.
-Wow!
Moment, warum gehen wir zu einer heißen Quelle?
Oh, wir haben ein kleines Problem
im Le Sauveur.
Ich erkläre es unterwegs.
Ich verstehe. Verstanden.
Übrigens, Ihr Japanisch ist wirklich gut.
Nein, ich muss noch viel lernen.
Ich bin schon eine Weile in Japan …
Was für ein unhöflicher Kerl.
Okay.
Was hast du gerade gesagt?
Ich sagte, wir sollten los.
Vielen Dank fürs Fahren.
Sie haben gerade gesagt:
„Warum muss ich gehen?“
Klassischer Hiro-Effekt.
Warum sind Frauen immer nur nett zu dir?
Okay, los geht's.
Danke.
In Ordnung.
Verzeihung.
Entschuldigen Sie die Unterbrechung.
Oh!
Wenn Sie möchten.
Danke schön.
Ich habe eine Menge Sachen gekauft.
-Moment mal.
-Oh, danke.
Hier.
D-Das ist in Ordnung.
-Und das hier ist--
-Danke.
Magst du Musik, Hana?
Ich tue.
Haben Sie
ein Lieblingsgenre oder so?
Hmm.
Ich mag Jazz.
Oh?
Tatsächlich besitze ich eine Jazzbar
in der Nähe von Le Sauveur.
Oh, wow! Wirklich?
Leute von Le Sauveur
kommen ständig vorbei.
Wenn Sie die Möglichkeit dazu haben, sollten Sie vorbeikommen.
Ich würde gerne zu Bar Brush gehen.
Wir machen auch Live-Auftritte.
Warten.
Habe ich dir den Namen der Bar gesagt?
Beeilen wir uns. Wir haben nicht viel Zeit.
Oh, Entschuldigung.
Lass uns einsteigen.
Rechts!
KUMAYUZU-THERMALQUELLEN
GOLDENE FRUCHT 1,8 KM VORAUS
In Kumayuzus Yuzu-Marmelade,
Die charakteristische Bitterkeit der Yuzu
wird durch Steinsalz gemildert.
Das perfekte Gleichgewicht
bringt die Süße der Schokolade zur Geltung.
Es ist der Schlüssel zu den Yuzu-Trüffeln von Le Sauveur.
-Wie war das?
-Ja, ich finde, das hört sich gut an.
Ich bin schließlich so schlau.
So nervig.
Was bedeutet dieses Koreanisch?
War es eine Beleidigung?
Nein, überhaupt nicht!
Du hast scharfe Ohren.
Wenn alles gut geht,
habe ich eine Bitte.
Ja?
Bitte geben Sie ihm von mir die Hand.
Meine Hand ist so, also kann ich nicht.
Aber Sie haben immer noch die andere Hand.
Wessen Schuld war es, dass ich verletzt wurde?
Hä?
Es ist ein bisschen kompliziert.
Könnten Sie ihm helfen?
Ja.
Natürlich.
Ernsthaft?
Ich bin ziemlich sicher, dass es hier in der Nähe ist.
Oh?
Hmm?
Ist es der Reifen?
Pfui. Verdammt!
Ja, es ist der Reifen.
Verdammt!
Hey, hast du eins übrig?
Überprüfen Sie den Kofferraum.
Brauchen Sie Hilfe?
Nein, ich habe es.
Frau Lee Hana!
Entschuldigen Sie, können Sie mir helfen?
Was?
Entschuldigen Sie, könnten Sie das für mich binden?
Danke.
Ist es unter den Werkzeugen?
Hä? Moment mal.
Dieses auch, bitte.
-Es lässt sich nicht öffnen.
-Hä?
Na, wenn das nicht Aschenputtel ist!
Ich komme.
-Okay, gut.
-Oh, dieses Bärenlogo!
Beeilen wir uns.
Ich hab das im Griff. Geht ihr beide schon mal vor.
Ich weiß das zu schätzen.
Frau Lee Hana, strecken Sie Ihre Hände aus.
Meine Hände?
Nimm meine Tasche und folge mir.
Komm, lass uns gehen!
Ugh, das ist das Schlimmste!
Tragen Sie Ihre eigene Tasche!
Oh, meine Tasche!
Beeil dich!
Boah!
Das hat mir Angst gemacht!
H-Hey! Nein, nein, nein!
Entschuldigung.
Arbeiten.
Hier.
Nein, das ist nicht gut!
Geht es dir gut?
-Deine Tasche.
-Oh, richtig.
Bist du verletzt?
Nein, mir geht es gut. Danke.
Ich bin froh, dass es dir gut geht.
-Wie konnte das passieren?
-Los geht's!
Hä?
-Frau Lee Hana!
-J-Ja!
Vielen Dank!
Passen Sie auf das Auto auf!
Hallo.
Ich bin hier, um Präsident Kuma zu treffen.
Ich bin von Le Sauveur, einem Ihrer Partner.
Oh? Hast du ihn nicht im Laden gesehen?
Also…
Eins…
Du kommst aus Korea, richtig?
Ach ja.
Das stimmt.
Oh.
Sie sind also Koreaner.
Oh mein Gott. Wie schön! Du sprichst Koreanisch?
Ich bin Koreaner.
Sind Sie das? Es ist mir eine Freude, Sie kennenzulernen.
Was führt Sie hierher, um meinen Mann zu sehen?
Oh.
Unser Shop benötigt dringend
Ihre Yuzu-Marmelade.
Könnten wir mit dem Präsidenten sprechen?
Oh, ich verstehe. Einen Moment bitte.
Mein Mann ist immer auf Achse,
im Osten und im Westen.
Oh, hallo?
Wir haben hier Gäste
von einem unserer Geschäftspartner.
Okay.
Ich verstehe. Fahren Sie vorsichtig, okay?
Es tut mir Leid.
Er könnte etwas zu spät kommen.
Er fragte, ob Sie warten könnten.
Ist das in Ordnung?
Ja natürlich.
Wir warten gerne, bis er zurückkommt.
Danke. Bitte kommen Sie herein.
-Entschuldigen Sie.
-Ja, kommen Sie herein.
Hallo.
Er ist bei uns.
Oh, ich verstehe. Bitte kommen Sie herein.
Genau hier entlang.
Danke schön.
Bitte gehen Sie hinein.
-Entschuldigen Sie.
-Ja, machen Sie weiter.
Bitte.
Bitte gehen Sie hinein.
-Danke.
-Natürlich.
Also gut, ich werde Sie informieren,
sobald mein Mann zurückkommt.
-Danke.
-Bitte genießen Sie Ihre Zeit.
Vielleicht warte ich im Auto
, da ich nicht wirklich involviert bin.
Nein, bleib. Es wäre unangenehm,
wenn wir nur zu zweit wären.
D-Dann warte ich im Auto.
Sie haben Arbeit zu erledigen.
Entschuldigen Sie, ich muss mir die Hände waschen.
Ich schätze, ich werde dann einen Spaziergang machen.
Eins…
Oh.
Einmal,
Als Chefkoch Kenji noch lebte,
bat er mich um einen Gefallen.
Es war
eigentlich eine ziemlich seltsame Bitte.
Eine Bitte?
Ja.
Es war wie ein Überraschungsgeschenk oder so etwas.
Er hat versucht, mich mit jemandem zu verkuppeln.
Aber am Ende kam ich zu spät,
also habe ich sie nie kennengelernt.
Nein, es liegt nicht daran, dass Sie zu spät waren.
Ich glaube nicht, dass Sie
wegen so einer Kleinigkeit ein schlechtes Gewissen haben müssen.
Der Chefkoch würde Sie ausschimpfen, wenn er das hören würde.
Er war … ein wirklich freundlicher Mensch.
-Kannten Sie Kenji persönlich?
-Oh!
Es ist nur so, dass das jeder über ihn gesagt hat.
Ich verstehe.
Das stimmt.
Ja.
Er war wirklich nett.
Ich wusste auch, dass du ein guter Mensch bist.
Hm?
Eins.
Ja?
Ich muss dir etwas sagen.
Okay.
ICH…
Eins…
Ja?
Also, ähm …
Ich mochte schon immer--
Entschuldigen Sie, entschuldigen Sie.
Besser nicht antworten
Hallo?
Was zum Teufel ist das?!
Es ist nur Wasser!
-Was?
-Das kann ich nicht trinken!
Das tut mir leid.
Was meinten Sie?
Was ich sagen wollte, war –
Sie sagten, Ihnen gefällt etwas?
Rockmusik!
-Rock?
-Eigentlich mag ich Rock, nicht Jazz.
-Es ist Rock.
-Oh, entschuldige nochmal!
Ich habe einen weiteren Anruf bekommen.
-Entschuldigung.
-I-Es ist okay.
-Mir geht es gut!
-Geht es Ihnen gut, Ma'am?
Kannst du stehen?
-Hallo?
-Nö!
-Entschuldigung.
-Hallo?
-Alles in Ordnung?
-Lass uns trinken, Mister!
Hallo?
Ist das Mr. „Rufen Sie nie an“?
Äh, ich bin gerade bei Bar Brush.
Dein Freund…
Moment, Barkeeper?
Du solltest ihm besser nicht sagen, dass ich gesagt habe, dass
ich ihn sehen will, okay?!
Sie sagt, Sie sollen Ihnen nicht sagen, dass
sie Sie sehen möchte.
Habe es.
Okay, ich gehe jetzt zurück.
Ja, okay.
Tut mir leid, dass ich vor euch gegangen bin.
Oh nein, überhaupt nicht.
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Danke. Ich schulde dir was.
Okay.
Ich bin dann mal weg.
Wir sehen uns, Hana.
-Pass auf dich auf.
-Ja.
Wir sehen uns.
IN DIESEM FALL HABE ICH ANGST, SIE ZU INFORMIEREN
WIR KÖNNEN DIESEN VERTRAG MIT IHNEN NICHT FORTSETZEN
Oh, ähm …
Verdammter Käfer …
Er braucht eine Weile.
Willkommen zurück!
Entschuldigen Sie die Wartezeit.
Mein Mann ist zurück!
Okay.
Sind Sie der neue Präsident von Le Sauveur?
Von der Süßwarenfabrik Futago?
Das bist du, nicht wahr?
Ja.
Eins…
Sie haben die ganze Zeit gewartet
, ohne auch nur zu essen?
Kommen Sie hier entlang.
Kommen Sie bitte. Genau hier entlang.
In Kumayuzus Yuzu-Marmelade,
die natürliche Bitterkeit der Yuzu ist, ähm …
Steinsalz. Mit Steinsalz gemildert.
Richtig! Mit Steinsalz –
Es tut mir so leid! Verzeih mir!
Ich habe dich den ganzen Weg hierher gebracht!
Ich eilte zu Mama,
und sie hat mich angeschrien,
weil ich die Yuzu-Marmelade nicht geliefert habe.
Sie ist unheimlich, wenn sie wütend wird, nicht wahr?
Die Wahrheit ist,
als ich hörte, dass Mama aufgehört hatte,
Ich dachte, dass ein arroganter
und selbstgerechter neuer Präsident
von Futago Confectionery
hatte sie zum Gehen gezwungen.
Das konnte ich nicht verzeihen.
Aber ich lag falsch.
Sie hat es mir selbst gesagt.
Es sind ihre Augen, richtig?
Diabetische Retinopathie.
Es hat sich entwickelt, nicht wahr?
Sie sagte, sie kehre in ihre Heimatstadt
Nagano zurück, um sich auf ihre Behandlung zu konzentrieren.
Sie haben ihre Rente
und ihre medizinischen Kosten bezahlt.
Und er stellte sie sogar
einem Spitzenarzt einer Universitätsklinik vor.
Sie haben wirklich alles für sie getan.
Ich bin so dankbar,
aus tiefstem Herzen!
Nein, äh…
Ich habe nichts Besonderes gemacht.
Wir haben getan, was jedes Unternehmen tun würde –
NEIN!
Die meisten Leute würden nicht so weit gehen.
Oh, nein.
Hä? Was?
Hmm?
Ja?
Das Hemd in deiner Tasche?
Hä?
Entschuldigen Sie mich einen Moment.
Was ist los?
Ich habe das Hemd mitgebracht, nach dem Sie gefragt haben.
Boah!
Warum bist du halbnackt?
Das ist es nicht.
Sie sagten, Sie wollten ein sauberes Hemd.
Das ist nicht sauber.
Sie sahen alle gleich aus!
Deshalb habe ich dir gesagt, du
sollst die ganze Tasche mitbringen.
Beeil dich und hol es dir!
Was für ein Widerling.
Was mache ich?
Oh!
Es ist keine Zeit. Trag das einfach!
Das kann ich nicht tragen!
Warum müssen Sie
ausgerechnet jetzt umsteigen?
Weil…
Ich habe dir gesagt, dass es kompliziert ist.
Ich weiß nicht einmal, warum es kompliziert ist.
Was erwartest du von mir?
Ich muss mein Geheimnis nicht teilen.
Ich will es sowieso nicht hören.
Das reicht!
Ich bin fertig.
Ich kann das nicht tragen.
Überhaupt keine Manieren!
Er wird bald zurück sein,
also warten Sie bitte noch etwas.
Oh, in Ordnung.
Was ist los?
Ich entschuldige mich, Herr Kuma.
Gar nicht.
Mein Hemd ist ein bisschen schmutzig geworden.
Oh, ist das alles?
Ich hatte solche Angst, dass
ich etwas getan hätte, das dich verärgert hätte.
Oh nein, natürlich nicht.
Wir haben gerade das heiße Quellwasser aufgefrischt.
Warum nehmen Sie
nach dem Abendessen nicht ein Bad und entspannen?
Bist du sicher?
Ja.
Ich möchte dir sagen, wie ich mich fühle
Aber wenn du in der Nähe bist
Ich kann kein Wort sagen
Ich hasse das wirklich an mir
Ich muss mutig sein
Also werde ich es nicht bereuen
Stück für Stück werde ich dir näher kommen
-Und ich werde--
-Frau Lee Hana?
Welches Lied ist das?
Ist es ein koreanisches Lied?
Es ist ein gutes Lied.
Wie heißt das?
Es ist ein Geheimnis.
Entschuldigen Sie die Unterbrechung.
Bitte, mach weiter.
Wie könnte ich?
Warum…
hast du es mir nicht gesagt?
Hä?
Ich sag dir was?
Der Grund, warum Mama aufgehört hat.
Es kursierten allerlei
Gerüchte.
Das liegt daran, dass…
Ich möchte nicht, dass sich jemand Sorgen macht.
Kannst du…
Behalten wir es für uns?
Bitte, Sir.
Okay.
KÜNDIGUNGSSCHREIBEN
Sie sagte, sie wolle nicht,
dass jemand den wahren Grund erfährt.
Ist es wirklich so wichtig?
Aber letztendlich
haben Sie ihr Geheimnis bewahrt, nicht wahr?
Ich bin sicher, sie weiß das zu schätzen.
Meinen Sie das?
Mir geht es genauso.
Wir alle haben Geheimnisse.
Dinge, die wir lieber verstecken würden,
oder wenn möglich …
Dinge, von denen wir nicht wollen, dass jemand
davon erfährt.
Haben Sie so ein Geheimnis?
Ach, vergiss es.
Sie müssen nicht antworten.
Wenn es leicht zu sagen wäre,
wäre es kein Geheimnis.
Ja.
Lieber anonymer Chocolatier,
Ich habe meine Meinung geändert.
Ich möchte, dass alles so bleibt, wie es ist.
Bitte liefern Sie
die Pralinen weiterhin wie gewohnt.
Ich verstehe, dass Sie möglicherweise
Gründe haben, die Sie nicht mitteilen können.
Ich war rücksichtslos.
Ich würde gerne die Rainbow Palette zurückbringen.
Daher,
Bitte nehmen Sie die Lieferungen
ab morgen früh wieder auf.
Hä?
Morgen?!
Was ist los?
Geht es dir gut?
Nein, überhaupt nicht!
Pfui!
Noch einmal…
Vielen Dank!
-Danke Danke
.
Na dann.
Wir gehen jetzt.
- Pass auf dich auf.
- Gute Reise.
Aufpassen.
Danke schön.
Bitte kommen Sie wieder.
Ich werde.
C-Kann ich vorne sitzen?
Ja, mach weiter.
Warten.
Könnten Sie das um Ihre Schuhe wickeln?
Verzeihung?
Ich möchte nicht, dass du mit diesen Schuhen reinkommst .
Bitte.
Okay.
Was für ein Idiot.
Natürlich.
Welche dringenden Angelegenheiten
haben Sie zu dieser Stunde?
Es ist deine Schuld, du Bastard.
Schon wieder eine Beleidigung? Bitte hör auf damit.
Nein, nein. Sie haben es falsch verstanden.
Oh, übrigens,
Ich habe
dem anonymen Chocolatier vorhin eine E-Mail geschickt.
Oh?
Da die Rainbow Palette
morgen wieder in den Verkauf geht und Wochenende ist,
Viele Kunden
freuen sich bestimmt darauf, oder?
Also habe ich die Bestellung verdoppelt.
Ist das nicht eine gute Idee?
Ja.
Ehrlich, was soll ich
mit diesem Ssagaji machen?
Ich habe dir gesagt, hör auf, mich zu beleidigen.
Nein, nein.
Ich sagte, Sie sind unglaublich
und ein absolutes Genie.
-Jap.
-Lügner. Das hast du definitiv nicht gesagt.
-Was war das? Ssagaji?
-Hä?
-Ssagaji?
-Was?
Nein, das habe ich nicht gesagt.
Hä?
Ich sagte, du bist ein Genie.
Darf ich Sie etwas fragen?
Warum vermeiden Sie
den Blickkontakt mit Menschen?
Das ist…
mein Geheimnis.
Ich verstehe.
Dann
warum kannst du mir in die Augen sehen?
So was.
Geh nicht.
Bleib bei mir.
So wie du es damals getan hast.
Oh, ich steige hier aus.
Hä? Hast du es nicht eilig?
Ich kann dich nach Hause fahren.
Es ist in Ordnung.
In Ordnung.
Warten.
Eins.
Könnte ich…
dir die Hand schütteln?
Hm?
Oh, äh,
Ich möchte mich nur
für alles heute bedanken.
Sicher. Es macht mir nichts aus.
Danke schön…
so viel
für alles heute.
Hä?
Warte. Weinst du?
Was? Nein! Warum sollte ich weinen?
Du hast meine Hand zu fest gedrückt.
Wie stark bist du?
Ich dachte, du würdest
mir wieder die Hand verletzen.
Wow.
Ich wusste nicht
Tränen könnten so auf einmal hochkommen .
Das habe ich noch nie gesehen.
Aufleuchten.
Du bist derjenige, der jetzt in Tränen ausbricht.
Oh.
Das liegt daran
du sahst zuerst traurig aus.
Du brauchst nicht mit mir traurig zu sein.
Das ist auch für mich alles neu –
Ohnehin…
Ich gehe nach Hause.
Vielleicht ist er doch kein so schlechter Kerl?
So warm.
Untertitelübersetzung von: Yuki Asami